fix: custom widgets ios (#617)
ZupIT/beagle-docs: content/pt/resources/customization/beagle-for-ios/custom-widget/_index.md

---
title: Widgets customizados
weight: 159
description: >-
  Nesta seção, você encontra um exemplo de com criar um componente e um widget
  customizado.
---

---

## Introdução

> O Beagle já fornece alguns **widgets básicos**, você pode utilizá-los para criar a interface dos componentes de sua aplicação server-driven. 

Reviewer: ```suggestion
O Beagle já fornece alguns **widgets básicos**, e você pode utilizá-los para criar a interface dos componentes de sua aplicação server-driven. 
```

> No entanto, a sua aplicação pode precisar de componentes mais especializados \(Custom Views\) e, para torná-los "visíveis" ao Beagle, você precisa criar um **widget específico**. Você pode criar inúmeros novos componentes, mas você precisa que eles **tornem as Views do seu aplicativo "visíveis" para o Beagle.**

Reviewer: ```suggestion
No entanto, a sua aplicação pode precisar de componentes mais especializados \(Custom Views\) e, para torná-los "visíveis" ao Beagle, pode-se criar um **widget específico**. É possível criar inúmeros componentes novos, mas é preciso que eles **tornem as Views do aplicativo "visíveis" para o Beagle.**
```

Reviewer: Nesta sugestão, procurei refazer a mensagem diminuindo a palavra "você". Se você concordar, sugiro rever o restante do PR.
